March 17th, 6:59 p.m., an incident occurs.
Am 17. März um 18:59 Uhr passierte es.
Same day, 7:03 a.m.
Am gleichenTag um 19:03 Uhr.
The incident is reported to the Tokyo Metropolitan Police Emergency Hotline.
Der Vorfall wird der Notrufzentrale der Stadtpolizei Tokio gemeldet.
Upon receiving the call, radio orders are dispatched across all divisions.
Nach Eingang des Anrufs werden Funkbefehle an alle Abteilungen versandt.
-Sumire… -Mashita's been shot.
-Sumire… -Mashita wurde niedergeschossen.
-Shot? -He's been shot?
-Niedergeschossen?
Same day, 7:06 a.m.
Am gleichen Tag um 19:06 Uhr.
An emergency deployment covering a 10 km perimeter is issued.
Es wird ein Notfalleinsatz im Umkreis von 10 km ausgerufen.
All detectives have been authorized to carry firearms.
Alle Kriminalbeamten sind berechtigt, Schusswaffen zu tragen.
Same day, 7:11 a.m.
Am gleichen Tag um 19:11 Uhr.
Chief Hakamada declares the case as attempted murder by gunfire.
Chef Hakamada deklariert den Fall als versuchten Mord durch Schüsse.
Wangan Precinct and the First Mobile Unit begin initial investigative operations.
Wangan und die erste mobile Einheit beginnen mit den Ermittlungsarbeiten.
Aoshima! You're authorized to carry a firearm. Head back to the station.
Aoshima! Du darfst eine Waffe tragen. Geh zurück zur Wache!
Aoshima!
Aoshima!
Same day, 7:17 a.m.
Am gleichen Tag um 19:17 Uhr.
Orders are given for an extended perimeter and checkpoint inspections.
Es werden eine erweiterte Absperrung und Kontrollpunktinspektionen angeordnet.
Hundreds of officers are mobilized, an unprecedented investigative effort.
Hunderte von Beamten werden mobilisiert, ein beispielloser Ermittlungsaufwand.
UNDER INSPECTION
KONTROLLE
Inspector Masayoshi Mashita has suffered abdominal organ damage.
Masayoshi Mashita erlitt Verletzungen an den Organen im unteren Bauch.
He remains in critical condition.
Er befindet sich weiterhin in kritischem Zustand.
Please, don't leave him alone!
Bitte, lassen Sie ihn nicht allein!
It's our job to catch the killer.
Es ist unser Job, den Täter zu finden.
Same day, 8:02 a.m.
Am gleichen Tag um 20:02 Uhr.
The Chief of Criminal Affairs announces a Special Investigative HQ.
Der Chef der Kriminalpolizei setzt ein Sonderermittlungskommando ein.
Teams 3 and 4 of the First Investigation Department arrive at Wangan Precinct.
Die Teams 3 und 4 des Dezernats 1 treffen im Revier von Wangan ein.
I'm assuming full command of the operation.
Ich habe die volle Befehlsgewalt.
I won't let the brass interfere anymore.
Die da oben werden sich nicht mehr einmischen.
No sightings of the suspect have been reported.
Es wurden keine Sichtungen des Verdächtigen gemeldet.
The following day. December 18th, 5:12 a.m.
Am folgenden Tag, 18. Dezember um 5:12 Uhr.
The first briefing on the case.
Das erste Briefing in diesem Fall.
According to witnesses, only a single round was fired.
Laut Zeugenaussagen wurde nur ein einziger Schuss abgefeuert.
A point-blank shot was fired during the field interview.
Es wurde ein Schuss aus nächster Nähe abgefeuert.
The shot pierced Mashita's abdomen.
Der Schuss durchbohrte Mashitas Unterleib.
As soon as he regains consciousness, we'll take his statement.
Sobald er wieder bei Bewusstsein ist, werden wir seine Aussage aufnehmen.
That's all for now.
Das ist alles.
What evidence has been found at the scene?
Welche Beweise wurden am Tatort gefunden?
A bullet and its shell casing have been recovered.
Eine Kugel und die zugehörige Patronenhülse wurden sichergestellt.
The lab results indicate the weapon used was a bootleg Detonics pistol.
Laut Laborergebnisse handelt es sich um eine illegale Detonics-Pistole.
An unverified report says
In einem unbestätigten Bericht
that the shooter smuggled over a dozen similar pistols
heißt es, dass der Schütze mehr als ein Dutzend ähnlicher Pistolen
from the Philippines to Japan. That is all.
von den Philippinen nach Japan schmuggelte.
-Do we have an ID on the suspect? -Yes.
-Wurde der Verdächtige identifiziert? -Ja.
His last name is Anzai. He works on a scrap iron transport ship
Sein Nachname ist Anzai. Er arbeitet auf einem Schrotttransportschiff
and returned from the Philippines a few days ago.
und kehrte vor kurzem von den Philippinen zurück.
He has a scar on his right cheek.
Er hat eine Narbe auf seiner rechten Wange.
Is he linked to that case from six years ago?
Steht er in Verbindung mit dem Fall von vor sechs Jahren?
According to our intel, he has said that
Nach unseren Informationen sagte er,
he's the one who killed the Hachioji precinct officer.
er habe den Polizisten vom Revier Hachioji getötet.
That's all we have now.
Das ist alles.
Sorry to interrupt.
Entschuldigen Sie die Unterbrechung.
-Our search turned up a result. -His passport photo.
-Unsere Suche ergab ein Ergebnis. -Sein Passfoto.
The system flagged a match.
Wir haben etwas gefunden.
A man named Anzai. He has a scar on his right cheek.
Ein Mann namens Anzai, der eine Narbe auf der rechten Wange hat.
He was charged with assault seven years ago.
Er wurde vor sieben Jahren wegen Körperverletzung angeklagt.
Back then, he lived at 2-7-6 Takasago in Hachioji.
Damals wohnte er in der Takasago 2-7-6 in Hachioji.
His full name is Shoji Anzai.
Sein vollständiger Name ist Shoji Anzai.
He's currently 27. We have obtained his passport picture.
Er ist derzeit 27 Jahre alt und wir haben sein Passbild erhalten.
This is a photo of him.
Dies ist ein Foto von ihm.
Excuse me!
Entschuldigen Sie bitte!
The Headquarters Chief has arrived.
Der Leiter des Präsidiums ist da.
He's Mashita's father.
Er ist der Vater von Mashita.
Has Masayoshi regained consciousness?
Ist Masayoshi wieder zu Bewusstsein gekommen?
You must be Yukino.
Sie müssen Yukino sein.
I am.
Ja.
My son has mentioned you a lot. I'm glad to finally meet you.
Mein Sohn hat oft von Ihnen gesprochen. Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
My son is a police officer.
Mein Sohn ist Polizeibeamter.
I knew this could happen.
Ich wusste, dass das passieren kann.
I need to get back to the investigation. Excuse me.
Ich muss zurück. Entschuldigen Sie mich.
My body hurts all over.
Mein Körper schmerzt überall.
As if I've been slashed.
Als wäre ich aufgeschlitzt worden.
As if I've lost a family member.
Als ob ich ein Familienmitglied verloren hätte.
What's up with you?
Was ist mit dir los?
In our line of work, death can be just a breath away.
In unserem Beruf kann der Tod nur einen Atemzug entfernt sein.
Guess I forgot about that.
Ich schätze, ich habe das vergessen.
MASAYOSHI MASHITA
MASAYOSHI MASHITA
Is that Mashita's?
Ist das Mashitas?
He has his own website on the internet.
Er hat eine eigene Website im Internet.
"I saw the news."
"Ich habe die Nachrichten gesehen."
"Are you alright?"
"Geht es dir gut?"
"I'm worried about you."
"Ich mache mir Sorgen um dich."
"Please don't die!"
"Bitte stirb nicht!"
"No mercy for the shooter!"
"Keine Gnade für den Schützen!"
He received messages from all over the country.
Er erhielt Nachrichten aus dem ganzen Land.
Why don't you let them know he's doing okay?
Warum sagst du ihnen nicht, dass es ihm gut geht?
Alright.
Na gut.
We've finalized the investigation assignments.
Wir haben die Ermittlungsaufträge abgeschlossen.
Uozumi and Waku, work with HQ detectives to interview witnesses.
Uozumi und Waku befragen mit den Leuten vom Präsidium zusammen die Zeugen.
Pull yourself together, Uozumi.
Reiß dich zusammen, Uozumi!
Let's go.
Los geht's!
Onda, you'll support Superintendent Muroi at headquarters.
Onda, du unterstützt Muroi im Präsidium.
Understood.
Verstanden.
Violent Crimes, partner with Public Safety for the firearm probe.
Gewaltverbrechen, Zusammenarbeit mit der öffentlichen Sicherheit.
Yes, sir!
Jawohl!
Everyone else, get back to your usual duties.
Alle anderen kehren zu ihren üblichen Aufgaben zurück.
Um… Chief, what about me?
Ähm… Chef, was ist mit mir?
An inspector from the National Police Agency has questions for you.
Ein Inspektor der nationalen Polizeibehörde hat Fragen an dich.
The NPA?
Die NPB?
What's this about?
Worum geht es hier?
We're investigating how the suspect was identified.
Wir untersuchen, wie der Verdächtige identifiziert wurde.
The lead came from a casino bar owner in Roppongi, correct?
Der Hinweis kam von einem Kasinobesitzer in Roppongi, richtig?
That's an illegal operation, isn't it? How did you manage to get the tip?
Das ist eine illegale Aktion, nicht wahr? Wie sind Sie an den Tipp gekommen?
Why do I have to explain myself?
Warum muss ich mich rechtfertigen?
Getting intel from criminals might break the code of conduct.
Die Beschaffung von Informationen von Kriminellen ist untersagt.
If any deals were made, they must adhere to HQ policies.
Absprachen müssen den Richtlinien des Präsidiums entsprechen.
You think this is the right time for that?
Ist das jetzt der richtige Zeitpunkt?
Our colleague's been shot, and the shooter's still out there!
Unser Kollege wurde angeschossen. Der Schütze läuft frei herum.
We're also looking into the recent arrest of Yukino Kashiwagi.
Wir untersuchen auch die kürzliche Verhaftung von Yukino Kashiwagi.
If I need to be punished, so be it. Catching the shooter is what matters most!
Wenn ich bestraft werden muss, dann okay. Den Schützen zu fangen ist das Wichtigste.
What you're doing goes against police ethics. I'll escalate this matter.
Was Sie tun, ist wider die Vorschriften. Ich werde es melden.
You're in deep trouble.
Sie stecken in Schwierigkeiten.
FINAL EPISODE
LETZTE FOLGE
-What should I do? -Get me some coffee.
-Was soll ich tun? -Hol mir einen Kaffee!
I'm not a waitress.
Ich bin keine Kellnerin.
Hey. Someone is staring at us.
Hey. Jemand starrt uns an.
An NPA inspector is monitoring me.
Ein NPB-Inspektor überwacht mich.
Monitoring you?
Er überwacht Sie?
-Something I said has stirred things up. -What did you say?
-Ich sagte etwas, was die Gemüter erregte. -Was haben Sie gesagt?
That we should bridge the divide between HQ and precincts.
Dass wir die Kluft zwischen Zentrale und Bezirken überbrücken sollten.
I came to believe that after working with you all.
Das wurde mir bewusst durch unsere Zusammenarbeit.
-Hey, Sumire. -What is is?
-Hey, Sumire. -Was ist?
A message just came in on Mashita's website.
Auf der Website von Mashita ist gerade eine Nachricht eingegangen.
What?
Was?
It's about a man with a scar on his cheek.
Es geht um einen Mann mit einer Narbe auf der Wange.
Huh? What does it say?
Hm? Was steht dort?
They might have seen Anzai.
Vielleicht haben sie Anzai gesehen.
Inspector!
Herr Inspektor!
Aoshima and Onda just got new info on Anzai.
Aoshima und Onda haben Infos über Anzai erhalten.
-Call them in. -Yes, sir.
-Rufen Sie sie herein! -Jawohl.
Hello.
Hello.
Ms. Onda?
Frau Onda?
-Hello? -Did she give a location?
-Hallo? -Hat er einen Ort genannt?
Thank you!
Danke.
COSPLAY CLUB GURAKUBU
COSPLAY CLUB GURAKUBU
There you go! Enjoy!
So, das war's! Viel Spaß!
My apologies for the wait! This way, please!
Ich entschuldige mich für die Wartezeit. Hier entlang, bitte!
-Excuse me. Are you the manager? -Yes.
-Verzeihung. Sind Sie der Manager? -Ja.
Welcome.
Guten Tag.
Ah! Would you like to work here?
Ah! Möchtest du hier arbeiten?
What cosplay do you like? You'd make a great nurse!
Welches Cosplay magst du? Du wärst eine tolle Krankenschwester!
How about a female cop?
Wie wäre es mit Polizistin?
Yeah, you'd be great in that role!
Ja, du wärst großartig in dieser Rolle!
-Aoshima, Wangan Precinct. -Ah…
-Aoshima, Polizeiinspektion Wangan. -Ah…
Hey! Don't leave!
Hey! Haut nicht ab!
Never mind…
Macht nichts…
Is there a Shiraishi working here?
Arbeitet hier ein Shiraishi?
Yes, there is.
Ja, er arbeitet hier.
-May we… -May you? Oh. This way, please.
-Dürfen wir… -Was? Oh… Hier entlang, bitte.
Over here, please.
Hier drüben, bitte.
Have you ever been to a place like this?
Warst du schon mal bei sowas?
What?
Was?
As if I want to see any more uniforms on my days off.
Als ob ich an meinen freien Tagen noch mehr Uniformen sehen wollte.
This way.
Hier entlang.
Excuse me.
Entschuldigen Sie bitte.
Is Shiraishi in some kind of trouble?
Steckt Shiraishi in Schwierigkeiten?
-Not at all. -No need to be concerned.
-Überhaupt nicht. -Kein Grund zur Sorge.
I'm coming in.
Ich komme jetzt rein.
Excuse me!
Entschuldigen Sie bitte!
Are you Shiraishi?
Sind Sie Shiraishi?
Detective Aoshima, Wangan Precinct.
Aoshima, Polizeiinspektion Wangan.
Wangan Precinct?
Wangan?
You're one of Mashita's online friends?
Sie sind einer von Mashitas Online-Freunden?
How is he? He's not dead, is he?
Wie geht es ihm? Er ist doch nicht tot, oder?
Not a chance.
Nein.
That's a relief. Everyone on the forum is worried.
Da bin ich erleichtert. Alle im Forum sind besorgt.
Oh, thanks for the message.
Oh, danke für die Nachricht.
I love his website. All those investigation tidbits…
Ich liebe seine Website. All diese investigativen Leckerbissen…
Right…
Ja…
Um… Anyway…
Ähm… Naja…
-You saw a man with a scar on his cheek? -Yes.
-Haben Sie einen Mann mit Narbe gesehen? -Ja.
He came in yesterday for a session.
Er war gestern hier
Was this him?
War er das?
I believe it was.
Ich glaube ja.
He had his session in this room.
Er war in diesem Raum.
He role-played getting bullied by a policewoman. Really got into it.
Er spielte, dass eine Polizistin ihn schikaniert. Er hängte sich richtig rein.
He has a fetish for getting pushed around by cops.
Er hat eine Vorliebe dafür.
What else…
Was noch…
That guy…
Dieser Typ…
He had a parcel with him. About this big.
Er hatte ein Päckchen dabei. Ungefähr so groß.
Shiraishi, a guest is here.
Shiraishi, ein Gast ist hier.
He asked for the policewoman setup.
Er will die Polizistin wieder.
I'm talking to the police right now.
Ich spreche gerade mit der Polizei.
Freeze!
Keine Bewegung!
Out of the way, everyone!
Aus dem Weg, Leute!
Aoshima!
Aoshima!
That was scary!
Das war beängstigend!
What happened?
Was ist passiert?
He got away! We need immediate backup!
Er ist entkommen! Wir brauchen sofortige Verstärkung.
On it!
Ja sofort!
I don't want anyone else getting shot.
Ich will nicht, dass noch jemand erschossen wird.
How's Mashita?
Wie geht es Mashita?
The surgery went well, but he's still unconscious.
Die Operation ist gut verlaufen, aber er ist immer noch bewusstlos.
I just got my letter of acceptance as a policewoman.
Ich habe gerade meine Zulassung als Polizistin erhalten.
METROPOLITAN POLICE DEPT.
POLIZEIBEHÖRDE
-I see. -Yes…
-Verstehe. -Ja…
I wanted to become a police officer so I could work with Mashita…
Ich wollte Polizistin werden, um mit Mashita arbeiten zu können.
But now…
Aber jetzt…
You'll still get to work with him.
Du wirst mit ihm arbeiten.
-You really think so? -Yeah.
-Glauben Sie das wirklich? -Ja.
Have faith that he's going to pull through.
Hab Vertrauen, dass er es schaffen wird!
I will.
Ja.
Mr. Mashita just came to.
Herr Mashita ist gerade zu sich gekommen.
Mashita.
Mashita.
It's me. Can you hear me?
Ich bin's. Kannst du mich hören?
He's going to be okay.
Er wird wieder gesund.
WANGAN POLICE STATION
POLIZEIINSPEKTION WANGAN
Why didn't you fire a warning shot?
Warum haben Sie nicht einen Warnschuss abgegeben?
There wasn't enough time for that.
Dafür war nicht genug Zeit.
Why didn't you call the team downstairs?
Warum haben Sie nicht das Team unten angerufen?
He suddenly showed up while we were interviewing a witness. We couldn't.
Er tauchte plötzlich auf, als wir gerade einen Zeugen befragten.
This isn't about timing.
Hier geht es nicht um das Timing.
The issue is that you fired your weapon.
Das Problem ist, dass Sie Ihre Waffe abfeuerten.
If a civilian had been shot, that would've shattered the public's trust in us.
Wäre ein Zivilist erschossen worden, hätten wir mächtig Ärger bekommen.
Who authorized the carrying of firearms?
Wer hat das Tragen von Schusswaffen genehmigt?
-That was me. -Your decision was premature.
-Das war ich. -Ihre Entscheidung war verfrüht.
I'm deeply sorry.
Es tut mir sehr leid.
-Section Chief. -Yes.
-Sektionschef. -Ja.
Your oversight of your subordinates is in question.
Sie scheinen Ihre Mitarbeiter nicht unter Kontrolle zu haben.
W-Wait a second!
Warten Sie!
The suspect suddenly started shooting.
Der Verdächtige begann, plötzlich zu schießen.
If Aoshima hadn't returned fire, he'd be dead.
Hätte Aoshima das Feuer nicht erwidert, wäre er jetzt tot.
In Japan, police aren't allowed to fire back.
In Japan darf die Polizei nicht zurückschießen.
Muroi.
Muroi.
Have you instructed your investigators
Haben Sie Ihre Ermittler instruiert,
to shoot on sight if they find a suspect?
sofort zu schießen, wenn siden Verdächtigen finden?
I have not.
Das habe ich nicht.
That means Aoshima acted on his own judgment when he fired, correct?
Das bedeutet, dass Aoshima nach eigenem Ermessen gehandelt hat, oder?
Muroi.
Muroi.
I want you to discipline Detective Aoshima here and now.
Ich möchte, dass Sie Aoshima dafür sofort bestrafen.
-Hold up a second. Aoshima was-- -Isn't the investigation the priority?
-Aoshima war… -Hat die Untersuchung nicht Priorität?
Field officers are working on it.
Die Beamten vor Ort arbeiten daran.
Our priority is resolving this matter.
Die Klärung der Angelegenheit hat Priorität.
You people are absolute scum.
Ihr seid absoluter Abschaum.
-Onda… -What's your problem?
-Onda… -Was ist Ihr Problem?
Gun use…
Der Waffengebrauch…
must be avoided if other options exist.
muss möglichst vermieden werden.
When making an arrest, the use of firearms should only happen as a last resort.
Der Gebrauch von Schusswaffen sollte nur als letztes Mittel eingesetzt werden.
This was a misstep on Aoshima's part.
Es war ein Fehltritt von Aoshima.
He will be disciplined.
Er wird bestraft werden.
-You really make me sick. -Be careful how you speak.
-Sie machen mich wirklich krank. -Pass auf, wie du redest.
I'll take care of it now. Come with me.
Ich kümmere mich jetzt darum. Komm mit!
Come!
Los!
Take your hands off me!
Lassen Sie mich los!
Do as I say!
Tu, was ich sage!
You think I will?!
Glauben Sie, das mache ich?!
-What the-- -Do it!
-Was zum… -Mach schon!
What's your problem?!
Was ist Ihr Problem?!
I told you. I'm handling this case.
Ich kümmere mich um diesen Fall.
I won't let the brass interfere anymore.
Die da oben werden sich nicht mehr einmischen.
Mr. Muroi?
Herr Muroi?
What I just did…
Was war das?
Was me imitating how you'd have reacted.
Ich habe dich nachgemacht.
Wow, I'm beat.
Ich bin erledigt.
I'll handle this investigation myself by hitting the ground. To hell with HQ.
Ich nehme den Fall selbst in die Hand. Zum Teufel mit dem Präsidium.
WANGAN POLICE STATION
POLIZEIINSPEKTION WANGAN
Please take it! I'll take care of the paperwork later.
Bitte nehmen Sie es! Ich kümmere mich später um den Papierkram.
Thanks, I appreciate it.
Ich weiß das zu schätzen.
-No problem. -Hop in.
-Kein Problem. -Steigen Sie ein!
Please, go ahead.
Bitte fahren Sie!
Leverage my authority.
Ich habe gewissen Einfluss.
I've got an idea.
Ich habe eine Idee.
-Tokyo Detention Center? -He might know something about this.
-Die Justizvollzugsanstalt? -Sie könnte etwas darüber wissen.
These sweets are Rainbow Bridge monaka. The filling has a whopping seven colors!
Das sind Rainbow Bridge Monaka Bonbons mit einer Füllung in sieben Farben!
Hope you like them!
Ich hoffe, sie gefallen Ihnen!
Red, orange, yellow, green, blue, indigo, and violet.
Rot, Orange, Gelb, Grün, Blau, Indigo und Violett.
If you like, we'll pack some for you.
Wir packen gern etwas für Sie ein.
Director! Muroi and Aoshima just drove off!
Chef! Muroi und Aoshima sind einfach weggefahren.
What?
Was?
-Nothing's been filed with HQ. -What's going on here?
-Es wurde nichts gemeldet. -Was ist hier los?
I won't tolerate this. Stop them immediately.
Ich werde das nicht dulden. Stoppen Sie sie sofort!
Yes, sir.
Zu Befehl!
Why the rush?
Warum die Eile?
-What the hell? -How about you finish your tea first?
-Was soll das? -Trinken Sie erst Ihren Tee aus?
There are plenty of monaka left, too.
Es gibt auch noch viele Monaka.
-Step aside! -Now, now…
-Aus dem Weg! -Na, na…
-Let's not get too excited here. -Cut it out!
-Wir sollten uns nicht zu sehr aufregen. -Aufhören!
Calm down and have a seat, okay?
Beruhigen Sie sich!
Dealing with our detectives is such a headache.
Der Umgang mit unseren Beamten bereitet uns viel Kopfzerbrechen.
-They're just a bunch of misfits. -Can't argue with that!
-Sie sind ein Haufen Freaks. -Das stimmt.
But they're still our beloved detectives. They may be misfits,
Aber sie sind unsere Kollegen. Sie mögen Freaks sein,
but they're putting their lives out there!
aber sie setzen ihr Leben aufs Spiel.
We're ready to put our heads on the line for them.
Wir sind bereit, unseren Kopf für sie hinzuhalten.
Please let them finish what they started.
Bitte lassen Sie sie beenden, was sie begonnen haben.
Our precinct believes in giving our officers freedom to act.
Wir sind der Meinung, dass sie Handlungsfreiheit haben sollten.
TOKYO DETENTION CENTER
STRAFVOLLZUGSANSTALT TOKIO
Suspect interviews during trial require the lawyer's involvement.
Die Befragung von Verdächtigen erfordert das Beisein des Anwalts.
Please, I'm begging you. We're tracking a murder suspect.
Bitte, ich flehe Sie an! Wir verfolgen einen Mordverdächtigen.
I could check with his lawyer…
Ich könnte mit seinem Anwalt sprechen…
The suspect is out there with a gun as we speak!
Der Verdächtige ist in diesem Moment mit einer Waffe unterwegs.
I'll check with the prosecutor's office.
Ich frage bei der Staatsanwaltschaft nach.
Who's handling the case?
Wer bearbeitet den Fall?
Mr. Jissoji.
Herr Jissoji.
-Mr. Jissoji, please. -Wait a minute, you!
-Herr Jissoji, bitte. -Warten Sie!
Ah…
Ah…
Mr. Jissoji?
Herr Jissoji?
This is Detective Aoshima from Wangan Precinct.
Hier ist Aoshima von der Polizeiinspektion Wangan.
There's something pressing I need your help with.
Es gibt etwas Dringendes, bei dem ich Ihre Hilfe brauche.
I'd like permission to speak with a detained suspect.
Ich bitte um die Erlaubnis, mit einem Häftling zu sprechen.
I know this is asking a lot, but if there's anything you can do…
Ich weiß, das ist viel verlangt, aber wenn Sie etwas tun können…
Right…
Richtig…
My superior?
Mein Vorgesetzter?
Yes, he's right here.
Ja, er steht neben mir.
I'm handing the phone to Superintendent Muroi from HQ.
Ich übergebe das Telefon an Polizeirat Muroi vom Präsidium.
Here you go.
Hier ist es.
Mr. Muroi!
Herr Muroi!
Hello?
Hallo?
Yes.
Ja.
Did he give approval?
Hat er seine Zustimmung gegeben?
Understood.
Verstanden.
Jissoji has given me complete control over this matter.
Jissoji hat mir die volle Befugnis in dem Fall übertragen.
Surely not!
Sicherlich nicht!
-This is an exceptional situation. -But…
-Das ist eine Ausnahmesituation. -Aber…
On behalf of HQ, I will take full responsibility.
Im Namen des Präsidiums übernehme ich die volle Verantwortung.
The power of that HQ badge sure comes in handy.
Das Präsidiumabzeichen ist sehr nützlich.
Do you do this kind of thing all the time?
Machst du so etwa öfter?
Not at all.
Ganz und gar nicht.
You're Yamabe, right?
Sie sind Yamabe?
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
I have to stand up!
Ich muss aufstehen!
Has Mr. Waku exploded?
Ist Herr Waku explodiert?
Even if I survive, I won't seek revenge on you.
Selbst wenn ich überlebe, werde ich mich nicht rächen.
You told me you obtained grenades while in the Philippines, didn't you?
Sie haben mir erzählt, dass Sie auf den Philippinen Granaten erhielten.
Yes.
Ja.
We're tracking down a suspect who laid low in the Philippines for six years.
Wir sind hinter einem Verdächtigen her, der sechs Jahre dort untertauchte.
He purchased guns there before returning to Japan.
Dort kaufte er Waffen und kehrte nach Japan zurück.
This is him.
Das ist er.
Do you know anything about him?
Wissen Sie etwas über ihn?
He shot a colleague of mine, causing bad injuries.
Er schoss auf einen Kollegen von mir und verletzte ihn schwer.
And he killed another officer six years ago.
Und vor sechs Jahren tötete er einen weiteren Beamten.
The officer he shot…
Der Beamte, den er erschossen hat…
was Mr. Waku's pupil.
war Herrn Wakus Schüler.
Mr. Waku?
Herr Waku?
Tomorrow…
Morgen…
he's retiring from the force.
geht er in Rente.
He won't be a detective anymore.
Er hört als Polizist auf.
That's a shame. I won't get my revenge anymore.
Das ist eine Schande. Ich werde meine Rache nicht mehr bekommen.
Listen, Yamabe.
Hören Sie zu, Yamabe!
It's no use.
Es ist zwecklos.
This guy's dead inside.
Der Typ ist innerlich tot.
See you.
Auf Wiedersehen.
Mr. Muroi…
Herr Muroi…
There's no way someone like me will get into heaven, right?
Es gibt keine Möglichkeit, dass jemand wie ich in den Himmel kommt, oder?
Yes, there is.
Doch, die gibt es.
Do just one good deed before the end.
Tun Sie eine gute Tat, bevor es zu spät ist.
Yamabe.
Yamabe.
There's a place in Nishi-Azabu called "One Eyed Jack."
In Nishi-Azabu gibt es ein Lokal namens "One Eyed Jack".
That's where he'll offload the weapons.
Dort liefert er die Waffen ab.
Arms deals happen there every Wednesday.
Jeden Mittwoch findet es dort statt.
So, this evening.
Also heute Abend.
RESIGNATION LETTER
KÜNDIGUNGSSCHREIBEN
Tell me about Detective Aoshima.
Erzählen Sie mir von Aoshima!
Well, he's 28 years old.
Nun er ist 28 Jahre alt.
-No, he's 29. -Really?
-Nein, er ist 29. -Wirklich?
He's 29 years old. Just under 180 cm tall.
Er ist 29 Jahre alt. Knapp 180 cm groß.
Long hair. I keep telling him to cut it.
Lange Haare. Ich sage ihm, er soll sie abschneiden.
Not what he looks like!
Nicht, wie er aussieht!
Who does he associate with when he's not on duty?
Mit wem verkehrt er, wenn er nicht im Dienst ist?
-Do you know? -I thought he was dating Sumire.
-Weißt du das? -Ich dachte mit Sumire.
-Oh? Are they a couple? -Just as I suspected.
-Oh? Sind sie ein Paar? -Wie ich vermutet habe.
Then it's your job to get them to tie the knot.
Dann ist es deine Aufgabe, dass sie den Bund fürs Leben schließen.
-No, that's your responsibility. -Exactly.
-Nein, das ist deine Aufgabe. -Genau.
But they're not on the career track, so there's nothing to gain from that.
Das bringt für keinen Vorteile oder keinen Karriereschub.
Enough already.
Das reicht jetzt.
-We'll take your letter of resignation. -Really?
-Wir nehmen Ihr Kündigungsschreiben an. -Wirklich?
You guys…
Hey…
Why did you take yours back? That's not fair.
Warum habt ihr eure zurückgenommen? Das ist nicht fair.
You said you'd stick with me until death.
Du meintest, du bliebst mir ewig treu.
That's not very considerate of you.
Das ist nicht sehr rücksichtsvoll.
You're the ones who suggested quitting--
Ihr hattet die Idee, das zu machen.
-Time to move… -Not so fast…
-Zeit zu gehen… -Nicht so schnell…
Ah! That's right!
Ja, das stimmt!
That always happens when push comes to shove.
Das passiert immer, wenn es hart auf hart kommt.
That's the place.
Das ist der Ort.
Do you think Anzai will show up?
Glaubst du, dass Anzai auftauchen wird?
The pistols he smuggled are knockoffs.
Die von ihm geschmuggelten Pistolen sind Nachahmungen.
Apparently, gangs won't touch them since they could misfire.
Offenbar wollen die Gangs sie nicht anfassen, da sie fehlzünden könnten.
According to the Violent Crimes unit.
Das sagt das Dezernat für Gewaltverbrechen.
He wants to turn them into cash fast to make his getaway.
Er will sie schnell zu Geld machen, um sich aus dem Staub zu machen.
Let's get going.
Gehen wir!
No sign of him.
Keine Spur von ihm.
Even if he shows up here, we can't arrest him.
Selbst wenn er hier auftaucht, können wir ihn nicht verhaften.
But if he fires at us…
Aber wenn er auf uns schießt…
-Excuse me. -Yes?
-Verzeihung. -Ja?
Could you call the owner?
Könnten Sie den Besitzer rufen?
Alright.
Ja.
I'm Yamamoto, the owner. How can I help you?
Ich bin Yamamoto, der Besitzer. Wie kann ich Ihnen helfen?
I'm Aoshima from Wangan Precinct.
Ich bin Aoshima von der Polizeiinspektion Wangan.
A criminal suspect might show up here. Would you mind shutting the place down?
Ein Krimineller könnte hier auftauchen. Könnten Sie den Laden schließen?
That's not happening.
Nein, das geht nicht.
You don't care if your clients are at risk?
Es ist Ihnen egal, ob Ihre Kunden gefährdet sind?
Look, officer…
Hören Sie…
I've got a business to run.
Ich habe ein Geschäft zu führen.
Do you even know what kind of things happen at--
Wissen Sie überhaupt, was für Dinge passieren bei…
We'll buy out this place.
Wir werden den Laden aufkaufen.
What now?
Was?
The PD will buy it out. Name your price.
Nennen Sie Ihren Preis!
I see. Thank you for calling.
Aha, ich verstehe. Danke für Ihren Anruf.
Thank you very much. Goodbye.
Ich danke Ihnen vielmals. Auf Wiedersehen.
Mashita's been moved to the general ward.
Mashita wurde auf die normale Station verlegt.
That's good to hear.
Das ist gut zu hören.
Did you find out anything?
Haben Sie etwas herausgefunden?
Anzai is tied to that case from six years ago.
Anzai ist mit dem Fall von vor sechs Jahren verbunden.
He was one of the customers at the café where it happened.
Er war einer der Kunden des Cafés, in dem sich der Vorfall ereignete.
That means…
Das bedeutet…
No doubt about it. It was him.
Es besteht kein Zweifel. Er war es.
Where's Aoshima?
Wo ist Aoshima?
He's gone off somewhere with Mr. Muroi.
Er ist irgendwo mit Muroi hingefahren.
Like this?
Einfach so?
Mr. Muroi seems prepared to accept his punishment, too.
Muroi scheint zu allem bereit zu sein.
He's been wearing this expression the entire time, right?
Er hat die ganze Zeit so geschaut, oder?
I knew he'd snap eventually.
Ich wusste, dass er mal explodiert.
Well.
Naja.
That Muroi's not half bad.
Dieser Muroi ist gar nicht so schlecht.
A guy shouldn't smile too often. Just once in a while.
Ein Mann sollte nicht zu oft lächeln, nur ab und zu.
Or so they say.
Das wird gesagt.
Hey, Mr. Muroi.
Hey, Herr Muroi.
Yes?
Ja?
Are you going to get written up for this as well?
Werden Sie dafür auch eine Anzeige bekommen?
Disregarding orders and going rogue?
Befehlsverweigerung und Eigenmacht?
-I'll probably get fired. -Are you okay with that?
-Ich werde wahrscheinlich gefeuert. -Und Sie nehmen das einfach hin?
I've made peace with it.
Ich habe mich damit abgefunden.
But you always said you were going to climb the ranks to change things.
Aber Sie haben immer gesagt, dass Sie etwas verändern wollen.
That was my intention.
Das war meine Absicht.
I wanted to eliminate politics, bridge the divisions,
Ich wollte die Politik ausschalten, die Gräben überbrücken
and let every officer do what they believe is right.
und jeden Beamten das tun lassen, was er für richtig hält.
Like you do.
So wie du es tust.
Without confidence in what's right, how can you put your life on the line?
Wie kann man ohne Vertrauen sein Leben aufs Spiel setzen?
Right.
Richtig.
Mr. Waku once told me this…
Herr Waku sagte mir Folgendes:
"Rise to the top to make a real difference."
"Mach Karriere, um etwas zu bewirken."
That's it!
Er hat recht.
You can't change anything by staying on the outside.
Von außen kann man nichts verändern.
Change has to come from someone inside the system.
Der Wandel muss von innerhalb des Systems ausgehen.
So, that's what Mr. Waku meant…
Das hat Herr Waku also gemeint…
Mr. Muroi, you can't leave the force. Otherwise, you can't change a thing.
Herr Muroi, Sie dürfen die Polizei nicht verlassen, sonst können Sie nichts ändern.
It is what it is.
Es ist eben so.
We lost.
Wir haben verloren.
Can I get one of those?
Kann ich eine davon bekommen?
I didn't know you smoked.
Sie rauchen?
I quit after college.
Ich habe nach der Uni aufgehört.
They told me I had to quit smoking if I wanted to climb the ranks.
Man sagte mir, ich müsse aufhören zu rauchen, wenn ich aufsteigen wolle.
Anzai.
Anzai.
Apprehend him!
Festnehmen!
Tokyo Metropolitan Police.
Polizei von Tokio.
Aoshima.
Aoshima.
Drop your weapon.
Lassen Sie Ihre Waffe fallen!
Anzai!
Anzai!
Hey!
Hey!
Is that Shoji Anzai?
Ist das Shoji Anzai?
We made an emergency arrest.
Wir haben ihn verhaftet.
What about the pistols?
Was ist mit den Pistolen?
We seized all of them.
Wir haben sie alle beschlagnahmt.
Well done.
Gut gemacht.
Let's go.
Los geht's.
He confessed to shooting Mashita.
Er hat gestanden, Mashita erschossen zu haben.
But not to the murder case six years ago.
Aber nicht den Mordfall vor sechs Jahren.
He's all yours, Mr. Waku.
Er gehört ganz Ihnen, Herr Waku.
Mr. Waku…
Herr Waku…
Do you guys really think you can cross any line to arrest a suspect?
Glauben Sie, Sie kommen damit einfach so davon?
We're taking this to the disciplinary board.
Wir gehen damit vor den Disziplinarausschuss.
We're going to grill you. Muroi, you're going to answer for this, too.
Wir werden Sie in die Mangel nehmen. Und auch Sie, Muroi.
Your hearing is scheduled for next week.
Ihre Anhörung ist für nächste Woche angesetzt.
This inquiry could cost you your career.
Diese Untersuchung könnte Sie Ihre Karriere kosten.
Aoshima…
Aoshima…
Did you kill this officer six years ago?
Hast du diesen Offizier vor sechs Jahren getötet?
You did it, didn't you?
Du hast es getan, nicht wahr?
You know, he was the same age as Aoshima.
Er war genauso alt wie Aoshima.
You know, the detective who caught you.
Der Beamte, der Sie erwischt hat.
That Aoshima… He's something else.
Dieser Aoshima… Er ist etwas Besonderes.
He hasn't even fully grasped what justice is.
Er hat noch nicht ganz begriffen, was Gerechtigkeit ist.
He's a bit of a show-off, to be honest.
Er ist ein Angeber, um ehrlich zu sein.
Always rushing in headlong, always screwing up.
Er stürzt sich immer Hals über Kopf hinein und vermasseln es immer.
But you know…
Aber du weißt ja…
He's got a solid sense of conviction.
Er hat ein solides Gespür für Überzeugungen.
It's rare to find that in someone so young.
Das findet man selten bei jungen Menschen.
-Mr. Waku… -Let me do this.
-Herr Waku… -Lassen Sie mich das machen!
Since working with him, I've come to realize…
Seit ich mit ihm arbeite, ist mir klar geworden…
Aoshima… He's one of a kind.
Aoshima… Er ist einzigartig.
Seems like he's got his own personal rulebook.
Es scheint, als hätte er sein eigenes persönliches Regelwerk.
I guess you could call it a personal code of ethics.
Ich denke, man könnte es einen persönlichen Ethikkodex nennen.
He'll break the official rules all the time,
Er bricht ständig die offiziellen Regeln,
but he'd never break his own.
aber er würde niemals seine eigenen brechen.
That's just the kind of guy he is.
So ein Typ ist er eben.
Anzai.
Anzai.
Today's my last day on the job.
Heute ist mein letzter Tag in diesem Job.
I've got no time left to interrogate you.
Ich habe keine Zeit mehr, dich zu verhören.
Bring Aoshima in.
Bring Aoshima rein!
Alright.
Jawohl.
Aoshima.
Aoshima.
-Yes. -Could you join us?
-Ja. -Würdest du bitte mal kommen?
Mr. Waku?
Herr Waku?
From tomorrow, Aoshima will handle your interrogation.
Ab morgen wird Aoshima deine Verhöre durchführen.
-Mr. Waku, this case is yours-- -It's all right.
-Herr Waku, das ist Ihr Fall… -Ist schon gut.
I want you to take it.
Ich möchte es so.
Now I can finally retire.
Jetzt kann ich mich endlich zur Ruhe setzen.
I have no more regrets.
Ich bedaure nichts mehr.
Even when I'm gone… With him here, the police won't falter.
Auch wenn ich weg bin… Mit ihm wird die Polizei nicht wanken.
Waku, did you get a confession out of him?
Waku, hast du ein Geständnis aus ihm herausbekommen?
Mr. Waku.
Herr Waku.
It's now up to you all.
Jetzt liegt es an euch allen.
Get ready for what's coming.
Jetzt kannst du was erleben.
I didn't think cops like you still existed.
Ich hätte nicht gedacht, dass es noch Polizisten wie dich gibt.
If I'd known, I wouldn't have come back.
Hätte ich das gewusst, wäre ich nicht zurückgekommen.
WANGAN GENERAL HOSPITAL
KRANKENHAUS WANGAN
We caught the shooter.
Wir haben den Schützen gefasst.
Oh, these are from Sumire.
Oh, die sind von Sumire.
A melon and flowers.
Eine Melone und Blumen.
This is from Uozumi.
Das ist von Uozumi.
Tonttu, they're Finnish good-luck gnomes.
Tonttu, das sind finnische Glückszwerge.
And, as always, monaka from the chief.
Und wie immer Monaka vom Chef.
Oh, and this is from Mr. Waku.
Oh, und das ist von Herrn Waku.
I told him not to get it, but it seems to be a very good pine tree.
Ich sagte, er solle sie nicht kaufen, aber es ist eine tolle Kiefer.
Oh, and this is from Mr. Muroi. A workers' comp form.
Oh, und das ist von Muroi. Von der Arbeiterunfallversicherung.
Talk about boring, huh?
Langweilig, oder?
Where is everyone?
Wo sind alle?
Another case popped up, so they're on the job.
Ein weiterer Fall, der reinkam. Alle sind bei der Arbeit.
I see.
Verstehe.
Here.
Hier.
Sorry, it got a bit dirty.
Entschuldigung, es ist schmutzig.
Was it helpful?
War es hilfreich?
Absolutely.
Ja, sehr.
Well, I've got work to do. Take care of him.
Ich habe zu tun. Kümmere dich um ihn!
Okay. Good luck out there.
Na dann. Viel Glück da draußen.
I will. Bye.
Danke. Tschüss.
This is regarding the recent firearm discharge and attempted murder case.
Es geht um den jüngsten Fall des versuchten Mordes.
Superintendent Muroi, as the head of the Investigation Unit
Polizeirat Muroi, Leiter des Ermittlungsdezernats,
you defied the chain of command by going against direct orders
Sie haben sich über die Befehlskette hinweggesetzt
and conducted an unauthorized investigation with Sergeant Aoshima.
und führten mit Hauptmeister Aoshima eine nicht genehmigte Untersuchung durch.
A violation of Article 3, Section 25 of the Police Officer Code of Conduct.
Ein Verstoß gegen Artikel 3, Abschnitt 25 des Verhaltenskodex für Polizeibeamte.
Now, we'll start the inquiry.
Jetzt beginnen wir mit der Untersuchung.
I won't contest anything. Everything you've said is true.
Ich werde nichts anfechten. Alles, was Sie gesagt haben, ist wahr.
You admit it?
Sie geben es zu?
I do.
Das tue ich.
Sergeant Aoshima?
Hauptmeister Aoshima?
I admit it.
Ich gebe es zu.
In that case, we'll determine the consequences for both of you.
In diesem Fall werden wir die Konsequenzen für Sie beide festlegen.
Sergeant Aoshima will be taken off Wangan Station's detective team.
Aoshima wird aus Wangan abgezogen.
Superintendent Muroi will receive a formal warning. That is all.
Polizeirat Muroi wird eine formelle Verwarnung erhalten.
Just a moment.
Einen Moment noch!
What is it?
Was soll das?
What's the meaning of this?
Was hat das zu bedeuten?
I've made myself clear.
Ich habe mich klar ausgedrückt.
Why am I let off with a warning while Aoshima is punished?
Warum komme ich mit einer Verwarnung davon?
I share the responsibility. Punish us equally.
Ich bin mitverantwortlich. Bestrafen Sie uns gleichermaßen!
I believe I've done just that.
Ich glaube, ich habe genau das getan.
Is it because I'm an elite career official, and he's not?
Liegt es daran, dass ich höher gestellt bin?
Don't cut one of us loose just to brush this off.
Bestrafen Sie nicht nur einen, nur um die Sache abzutun!
-Um… -Do you also have an issue with this?
-Ähm… -Haben Sie auch ein Problem damit?
I'll abide by your decision.
Ich werde mich an Ihre Entscheidung halten.
I mean, that's the way things work, right?
Das ist doch der Lauf der Dinge.
Detectives like me on the front lines? We're a dime a dozen.
Einfache Hauptmeister gibt's wie Sand am Meer.
It takes years, and a lot of taxpayer money,
Es dauert Jahre und kostet dem Steuerzahler viel Geld,
to groom someone like Mr. Muroi for a leadership position.
jemanden wie Herrn Muroi auzubilden.
Aoshima…
Aoshima…
Mr. Muroi didn't violate the rules to go against your authority.
Muroi verstieß nicht gegen die Regeln, um sich über Ihre Autorität wegzusetzen.
He just wanted to experience what it's really like out in the field.
Er wollte einfach erfahren, wie es da draußen wirklich zugeht.
What?
Was?
But since he has no understanding of how things work in the field,
Aber da er keine Ahnung hat, wie die Dinge in der Praxis funktionieren,
he was basically deadweight and got in my way all the time. He's useless.
behinderte er mich nur und stand mir ständig im Weg. Er ist nutzlos.
What do you mean, deadweight?
Was soll das heißen?
You know… What you saw was just the tip of the iceberg for us.
Was Sie gesehen haben, war für uns nur die Spitze des Eisbergs.
Quit trying to show off on your own.
Hör auf zu prahlen!
Teaming up with you made things pretty clear to me.
Die Zusammenarbeit mit Ihnen hat mir vieles klar gemacht.
At the end of the day, elites are still just elites.
Die Elite bleibt letztendlich immer die Elite.
That's not true! I'm not as--
Das ist nicht wahr! Ich bin nicht so…
What could you know about being a detective in the field?
Was wissen Sie über die Arbeit eines einfachen Hauptmanns?
What do you know about the cops out there, running on no sleep, chasing suspects,
Was wissen Sie über die Polizisten, die unablässig Verdächtigen nachjagen
putting their lives on the line?
und ihr Leben aufs Spiel setzen?
I made an effort to understand it!
Ich habe mich bemüht, es zu verstehen.
You're not cut out for the field. Just stay up top where you belong.
Sie sind nicht dafür geeignet. Bleiben Sie einfach da oben, wo Sie hingehören!
Stop talking to me like that.
Hör auf, so mit mir zu reden!
Go back to your ivory tower.
Gehen Sie zurück in Ihren Elfenbeinturm!
I've got my job.
Ich habe meinen Job.
You've got yours.
Sie haben Ihren.
Cut it out!
Schluss damit!
That's no way to talk to a superior.
So redet man nicht mit einem Vorgesetzten.
I'm so sorry about that.
Das tut mir sehr leid.
I will humbly accept your punishment.
Ich werde Ihre Strafe demütig annehmen.
You will receive a formal notice in writing.
Sie erhalten einen schriftlichen Bescheid.
Yes, sir.
Jawohl.
Why did you say that?
Warum hast du das gesagt?
Aoshima.
Aoshima.
Are you really alright with this?
Ist das wirklich in Ordnung für dich?
I'll do my best.
Ich werde mein Bestes tun.
Because there's someone at the top who feels the same as I do.
Denn es gibt jemanden da oben, der genauso denkt wie ich.
Mr. Muroi.
Herr Muroi.
Everyone in the field is pinning their hopes on you.
Alle in diesem Bereich setzen ihre Hoffnungen auf Sie.
We're counting on you.
Wir zählen auf Sie.
Understood.
Verstanden.
Guess I'll head back now.
Ich gehe zurück.
Don't worry about me.
Machen Sie sich keine Sorgen.
I can always just start over from scratch.
Ich kann immer wieder von vorne anfangen.
Visit me at my home sometime.
Besuchen Sie mich doch einmal!
We'll have some hotpot.
Wir werden Eintopf essen.
I'd like that.
Das würde mir gefallen.
But pick me up in your helicopter, okay?
Aber holen Sie mich mit Ihrem Hubschrauber ab.
SEVERAL DAYS LATER
EINIGE TAGE SPÄTER
Yukino!
Yukino!
Mr. Waku!
Herr Waku!
Mr. Waku, you're working at the academy?
Herr Waku, Sie arbeiten an der Akademie?
They roped me in for office work.
Sie haben mich für Büroarbeit eingespannt.
Today's my first day here.
Heute ist mein erster Tag hier.
Oh, really?
Ach, wirklich?
Yukino.
Yukino.
Keep working hard. Your father would be so proud of you.
Sei weiter fleißig! Dein Vater wäre stolz auf dich.
Thanks. I'll give it my all.
Ich danke Ihnen. Ich werde mein Bestes geben.
Ah! Have you gotten the hang of saluting yet?
Hast du schon gelernt, wie man salutiert?
Yes.
Ja.
What's that? You call that a salute?
Was soll das sein? Das nennst du einen Salut?
A police officer has to look sharp. It's rule number one.
Ein Polizist muss gut aussehen. Das ist Regel Nummer eins.
Police officers are supposed to be heroes to kids.
Polizisten sollen für Kinder Helden sein.
Now… How to do a proper salute… Look.
Also… So salutiert man richtig.
Okay, let's see you try it.
Okay, versuch es noch einmal!
Hey, you're tensing up your elbow too much.
Du spannst deinen Ellbogen zu sehr an.
You want it clean and smooth.
Sauber und glatt.
Light but firm.
Leicht, aber fest.
This really does a number on my back…
Das ist wirklich zu viel für meinen Rücken…
CRIMINAL AFFAIRS DIVISION
DEZERNAT FÜR STRAFRECHTLICHE ANGELEGENHEITEN
Mashita!
Mashita!
Hi, Sumire.
Hallo, Sumire.
-Feeling better already? -Yes, thank you.
-Geht es dir besser? -Ja, danke.
Chief!
Chef!
Oh, you've recovered already?
Oh, du hast dich schon erholt?
Yes. I appreciate your concern.
Ja, ich weiß Ihre Sorge zu schätzen.
That's great to hear! What a relief!
Das ist schön zu hören! Was für eine Erleichterung!
The strength of youth… I guess it's off to HQ for you now?
Die Kraft der Jugend… Ich schätze, du musst jetzt ins Präsidium?
Ah… They'll hold off on the transfer until I'm fully recovered.
Sie warten mit der Versetzung, bis ich mich vollständig erholt habe.
So you'll be staying here for a while?
Du bleibst also noch eine Weile hier?
Yes! Guess you'll have to put up with me for a bit longer.
Ja! Ich schätze, ihr werdet mich weiter ertragen müssen.
Thank you.
Ich danke euch.
Huh?
Was?
Where's Aoshima?
Wo ist Aoshima?
Well… Actually…
Nun… Na ja…
Wait. What happened to him?
Was ist mit ihm passiert?
Still hard at work.
Ständig auf Achse.
As a neighborhood cop.
Als Streifenpolizist.
Mister Policeman…
Herr Polizist…
You found a hundred yen and want to hand it in?
Sie hast 100 Yen gefunden?
Just wait a moment while I prepare a report.
Warte, ich mache den Bericht.
Alright…
Okay…
GOOD THINGS HAPPEN TO THOSE WHO DO THE RIGHT THING
GUTE DINGE PASSIEREN DENEN, DIE DAS RICHTIGE TUN
Okay.
Okay.
Why don't you just keep it?
Warum behältst du es nicht einfach?
This is what we call a "special exemption from the law."
Dies nennen wir eine "besondere Ausnahme vom Gesetz".
Be careful crossing the road!
Pass auf der Straße auf!
Mr. Aoshima.
Herr Aoshima.
Oh, granny Yoshida!
Oh, Oma Yoshida!
I heard you came back.
Ich habe gehört, dass du zurückgekommen bist.
Yeah, I figured this place really needs me around.
Ja, ich dachte mir, dieser Ort braucht mich wirklich.
Please take a seat.
Bitte setzen Sie sich!
Oof.
Uff.
Do you still have the good luck charm I gave you?
Hast du noch den Glücksbringer, den ich dir geschenkt habe?
That thing's been a lifesaver!
Das Ding ist ein Lebensretter.
Look.
Schauen Sie!
I can't tell you how many times it came to my rescue.
Es hat mir sehr oft geholfen.
It even saved me during that bomb case.
Es hat mich sogar vor einer Bombe gerettet.
And there was that fight I had with a suspect.
Und dann war da noch der Streit, den ich mit einem Verdächtigen hatte.
I actually got stabbed with a knife.
Ich wurde tatsächlich mit einem Messer gestochen.
My goodness!
Du meine Güte!
But even then, see this? It's got cardboard inside.
Schauen Sie es sich an! Da ist Pappe drin.
That's what saved me.
Das hat mich gerettet.
Oh, that's wonderful to hear.
Oh, das ist schön zu hören.
Even with Sumire, my partner, it worked like a charm.
Auch bei Sumire, meiner Partnerin, hat es wunderbar funktioniert.
When I helped my friend Yukino, it came through again.
Auch meiner Freundin Yukino hat es geholfen.
But the most amazing thing? Just the other day,
Aber wirklich erstaunlich ist, dass ich erst kürzlich
I was pointing my pistol, just like this…
mit der Pistole so zielte…
Bang!
Bang!
Oh, boy!
Junge, Junge!
Whatever evil comes my way, I can handle it!
Was auch kommen mag, ich werde damit fertig.
WANGAN POLICE STATION
ENDE DER POLIZEIINSPEKTION WANGAN